Chương trình được viết trên trình biên dịch Visual Studio 2017 trên hệ điều hành Window 10.
+ Hướng dẫn cách build chương trình:
-Tạo ra một solution và project có cùng tên.
-Trong project, tạo ra  1 file source.cpp.
-copy 5 file data(user, teacher, student, cource, object) vào trong thư mục có chứa file source.cpp trong project.
-copy code trong file source.cpp(trong file đính kèm) vào file source.cpp (lúc tạo project), sau đó chạy chương trình.

* Chú ý: - khi chạy code, trong phần nhập điểm, nhập ở dạng số thực. Ví dụ nếu nhập 7 thì nhập là 7.0
